我学会了吹竖笛那是一节音乐课,竖笛声里牧童驱犊还，渔舟泊岸而眠，我的心也随着节奏沉浸在如歌的旋律中，随之高亢，随之平静，随之悠远.......我邂逅了竖笛，但我没想到：在我学竖笛的那漫长的路上,却有不计其数的挫折困扰着我。开始学时,老师教我们了三个音,因为刚开始,手指总是盖不严孔,吹出来的的音像女子尖叫似的,又难听又大声。后来,我渐渐地练熟了,音吹得准了,能吹一些曲子了。这时,新的挑战又要来了,就是我要学会吹低音区的音了,这也告诉了我,我可以吹更多的曲子了,可是低音区的音比那三个音难多了,我连续练了好几天都吹不出来,我很着急,心里想:是孔没盖严还是吹得大用力了,为什么我就是吹不出来?然而最根本的原因并非是这些,只是不够熟练。我练了大概一周后，就能吹出来了。解决了低音,我就开始学高音。高音是竖笛中最为重要的一大板块,而高音也是竖笛中最难的一部分,它还牵受到了气流。一开始,我还不知道这一回事,音吹得和低音一样高,老师还让我还学了一首曲子,简直让我火上浇油。有一次,老师让我吹这首曲子,一吹到高音,就卡住了,我试着吹个音,结果迎接着我的是一阵哈哈大笑,我冒了一身冷汗,心想:这个音怎么吹啊!再这样下去可不是个办法呀!那个暑假,我走过高山，看过大海，听过流水，心有所悟，水到渠成。我终于能吹出高音了,这个过程实在是令人无法形容.后来老师又让我参加了我校的陶笛乐团,在乐团里,我不断学习,克服了一个又一个困难。但伙在遇到了困难与挫折,伙不再着急，不再彷徨，因为我知道我必将攻克它，而它衣必将成就我。
